#Невский, 166 округ  
##УИК: [1466](../../tik5/uik1466.md), [1467](../../tik5/uik1467.md), [1468](../../tik5/uik1468.md), [1469](../../tik5/uik1469.md), [1470](../../tik5/uik1470.md)  
##Зарегистрированные кандидаты
1. **Анохин Константин Михайлович** 22.02.1989  
Самовыдвиженец  
ФГБОУ"Санкт- Петербургский государственный Университет экономики и финансов", 2011, ООО "Струве Рус", генеральный директор  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784011383047&vrn=4784011383047&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784011403714)  
2. **Ваничев Игорь Владимирович** 01.02.1987  
Самовыдвиженец  
Санкт-Петербургский Профессиональный лицей полиграфии и книжной торговли, 2009, Городская газета "Старый Петербург", редактор  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784011383047&vrn=4784011383047&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784011390562)  
Также зарегистрирован: Правобережный, округ 177, Самовыдвиженец
3. **Воротилов Вадим Никитович** 11.03.1983  
КПРФ  
ГОУ ВПО "Санкт-Петербургский государственный Политехнический университет", 2005, Индивидуальный предприниматель, Юрист, обязанностей депутата на непостоянной основе не исполняю  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784011383047&vrn=4784011383047&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784011391088)  
4. **Жук Анна Александровна** 09.01.1995  
Яблоко  
, Санкт-Петербургское государственное бюджетное учреждение &laquo;Приморский культурный центр&raquo;, менеджер по культурно-массовому досугу  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784011383047&vrn=4784011383047&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784011390722)  
5. **Ильин Олег Игоревич** 12.02.1986  
Единая Россия  
Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего профессионального образования &laquo;Национальный государственный Университет физической культуры, спорта и здоровья имени П.Ф. Лесгафта, Санкт-Петербург&raquo; г. Санкт-Петербург, 2014, ГБОУ города Санкт-Петербурга средняя школа № 339, учитель физической культуры  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784011383047&vrn=4784011383047&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784011384962)  
6. **Иманов Видади Сойбат Оглы** 01.06.1979  
Самовыдвиженец  
ФГБОУ "Санкт-Петербургский государственный экономический университет", 2015, ИП Иманов Видади Сойбат оглы, директор салона красоты, Муниципальный Совет внутригородского муниципального образования Санкт-Петербурга Невский округ  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784011383047&vrn=4784011383047&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784011384147)  
7. **Коновалов Сергей Петрович** 28.01.1962  
Коммунисты России  
Ленинградский ордена Трудового Красного Знамени педиатрический медицинский институт, 1991, Государственное бюджетное учреждение спортивная школа "Дельфин" Адмиралтейского района Санкт-Петербурга, Врач  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784011383047&vrn=4784011383047&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784011386029)  
Участник праймериз Единой России  
8. **Кочанжи Сергей Павлович** 18.03.1974  
Единая Россия  
Федеральное государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования "Санкт-Петербургский государственный университет физической культуры имени П. Ф. Лесгафта", 2008, Законодательное Собрание Санкт-Петербурга, помощник депутата Законодательного Собрания Санкт-Петербурга Высоцкого И. В.  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784011383047&vrn=4784011383047&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784011384756)  
9. **Липовецкая Любовь Геннадьевна** 16.03.1980  
Единая Россия  
Санкт-Петербургское государственное автономное профессиональное образовательное учреждение "Морской технический колледж" гор. Санкт-Петербург, 2015, Санкт-Петербургское государственное автономное профессиональное образовательное учреждение "Морской технический колледж имени Д.Н. Сенявина", заместитель директора по организационно-социальной работе  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784011383047&vrn=4784011383047&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784011385300)  
10. **Политов Анатолий Олегович** 25.09.1995  
Единая Россия  
Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего образования "Российская акалемия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации", 2018, , временно неработающий  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784011383047&vrn=4784011383047&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784011385105)  
11. **Самойленко Алексей Александрович** 14.12.1969  
Самовыдвиженец  
ФГОУ ВПО "Северо-западная академия государственной службы", 2006, Муниципальный Совет внутригородского муниципального образования Санкт-Петербурга муниципального округа Невский округ, Глава муниципального образования, исполняющий полномочия председателя Муниципального Совета, Депутат на постоянной основе, Муниципальный Совет внутригородского муниципального образования Санкт-Петербурга муниципального округа Невский округ  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784011383047&vrn=4784011383047&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784011385118)  
12. **Севенюк Олег Евгеньевич** 04.08.1963  
Самовыдвиженец  
Ленинградский институт водного транспорта, 1986, ООО &laquo;УК &laquo;Эталон Сервис, генеральный директор  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784011383047&vrn=4784011383047&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784011385343)  
13. **Семченков Александр Александрович** 24.10.1982  
Самовыдвиженец  
Санкт-Петербургское Федеральное Государственное Образовательное Учреждение Высшего Профессионального Образования "Академия Гражданской Авиации", 2004, Акционерное общество "Трест 453", генеральный директор, Муниципальный Совет внутригородского муниципального образования Сакт-Петербурга муниципальный округ Невский округ  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784011383047&vrn=4784011383047&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784011384318)  
14. **Цезарева Галина Ивановна** 16.06.1956  
Единая Россия  
Ленинградский техникум советской торговли, 1979<br />Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего образования "Санкт-Петербургский государственный экономический университет", 2014, Государственное бюджетное образовательное учреждение средняя общеобразовательная школа № 23 с углубленным изучением финского языка Невского района Санкт-Петербурга,, социальный педагог  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784011383047&vrn=4784011383047&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784011384946)  
15. **Чурилов Игорь Михайлович** 18.12.1987  
Самовыдвиженец  
ФГБОУ ВПО "Санкт-Петербургский государственный морской технический университет", 2014, ООО "Струве РУС", Главный инженер  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784011383047&vrn=4784011383047&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784011384386)  
16. **Шапошникова Ольга Владимировна** 03.06.1988  
Санкт-Петербургское региональное отделение Политической партии ЛДПР - Либерально-демократической партии России  
Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего профессионального образования "Санкт-Петербургский государственный университет культуры и искусств", 2013, , временно неработающая  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784011383047&vrn=4784011383047&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784011386089)  
17. **Шумаков Олег Сергеевич** 23.03.1982  
Самовыдвиженец  
Российский государственный гуманитарный университет г. Москва, 2014, Российский государственный гидрометеорологический университет, начальник отдела режима, обеспечение безопасности  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784011383047&vrn=4784011383047&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784011385174)  

##Нужно выбрать 5 кандидатов.
